# Apprentissage

## Description
Le but du projet est de concevoir une entité (personnage) capable de réflexion, de discussions et de résolution de problèmes courants, évoluant dans un environnement en constante évolution. Le personnage peut analyser automatiquement la structure du monde, interpréter de manière adéquate, et mettre à profit l'interaction. Il agit de mieux en mieux et résout les problèmes avec des solutions de plus en plus efficaces. Nous avons créé ce site dans le but de suivre nos progrès au fil du temps et, à la fin du semestre, montrer nos résultats.

## Installation
Le site a été créé avec HTML5, CSS, et bientôt, PHP. 

## Utilisation
Chaque page du site présente une description de notre projet, ainsi qu'une page dédiée pour montrer la version finale de notre logiciel.

## Auteurs
L2 Informatique, Groupe C
- Boukili Inas
- Offiong Dara
- Moussaoui Karine

## Licence
Ce site est hébergé sur Alwaysdata. Consultez les conditions de licence spécifiques à Alwaysdata pour plus d'informations sur l'utilisation de leur plateforme.

## Statut du Projet
Le site est actuellement en développement, et nous prévoyons de le mettre à jour tout au long du semestre.

## Prochaines Étapes
- Améliorer la qualité du CSS.
- Rendre le site dynamique et responsive.
- Incorporer le PHP/JavaScript.

